Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 7=
Cuidado com as costas.
Você deveria saber,
muitas pessoas estão de olho
a sua posição de Senhor da Cidade.
Não acabe como o seu pai.
Obrigado pela sua orientação.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Por aqui.
Está tudo bem?
Tentei trazer-te
o Token do Senhor da Cidade ontem à noite.
Mas fui apanhado.
O Token do Senhor da Cidade não está aqui.
Porque é que Lorde Duan não lhe causou problemas?
As coisas podem ter mudado
na corte imperial novamente.
Sua Majestade está profundamente preocupado,
receando que alguns Lordes da Cidade
pudessem cometer traição.
Sãos e salvos.
Manter o Token do Senhor da Cidade seguro
é a nossa única hipótese de manobrar.
Carrinha.
Sendo minha esposa
pode não ser tão ideal como imagina.
Isso pode colocá-lo em grave perigo.
Eu sei isso perfeitamente.
Como sabe?
Eu não vim apenas
para lhe trazer o Token do Senhor da Cidade.
Preciso de falar contigo.
(Acordo de divórcio)
Mu Yunqing, vamos divorciar-nos.
Divorciar-se?
Assine e estará livre.
Vai mesmo casar com Song Qiming?
O Sr. Song é meigo e atencioso.
Ele só se preocupa comigo.
A aparência e o estatuto dele
não são piores que os seus.
É um ótimo marido.
Disseste que viria até mim.
Eu acreditei em ti.
Agora, vai casar com ele.
Yu Yingwan, não entendo mesmo.
Namorados de infância
estavam apenas a dar um show.
Você disse-me isso naquela altura.
Agora, tomem isto como a minha resposta.
Não se lembra do que fez?
no dia do nosso casamento?
E esperas que eu te ame?
♪Pereça diante das flores♪
Não complique. Só assine.
Vou perguntar uma última vez.
Ama mesmo Song Qiming?
♪Se me encontrasses cara a cara♪
Sim, faço.
♪És a estrela intocável♪
Por causa disso
dos nossos velhos tempos,
basta assinar.
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
Se é isso que quer,
Eu realizarei o seu desejo.
Adeus.
♪Gastar toda a minha devoção♪
(Yunqing, tenho de fazer isto)
(para ficar no Pavilhão Shili
e encontrar o culpado.)
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Permaneces tão distante♪
♪Ainda está diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
Divorcie-se.
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
É para o melhor.
Ela estará segura assim.
E posso estar descansado.
Esta Mansão do Senhor da Cidade
será deixada em paz.
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
♪Caindo no abismo do sonho♪
♪Algum tipo de chamada♪
♪Meu amado♪
♪Romper laços do passado♪
Wei Feng.
♪A dor agarra-se com muita teimosia♪
Wei Feng, traz-me vinho!
Pressa.
Meu senhor.
Por que razão está a beber tanto?
Vamos, beba comigo.
Meu senhor, devia parar de beber.
Mesmo que se afogue em vinho,
isso não vai mudar
o facto de ser divorciado.
O Sr. Song é gentil e bonito.
E ele gasta comigo.
Ao contrário de ti que só me deixas louco.
Esqueci-me como se recusou a ir embora
a Mansão do Senhor da Cidade?
Nesse caso,
vamos divorciar-nos.
Tem cuidado.
Divorciar-se?
Eu não assinei.
Portanto, este acordo de divórcio é inválido.
Meu senhor,
A senhora regressou ao Pavilhão Shili.
Ela pediu-me para te contar
que não importa se assina.
Ela não vai voltar.
Não importa?
(Pavilhão Shili)
Yu Yingwan, saia.
Yu Yinwan.
Sair.
Carrinha.
Não quero mais divorciar-me de ti.
Sair.
Nem me vai ver?
Yu Yinwan.
Não me vai ver nem uma última vez?
Meu senhor, vamos para casa.
A senhora não quer sair.
Por aqui. Tenha cuidado.
Wei Feng, vá.
Compre-me outra jarra de vinho.
Eu quero mais.
Compre exatamente o vinho que Wan mais gostava.
Prossiga.
Se não for, irei eu mesmo.
Meu senhor.
Pendure-os aí.
♪Este anseio sem fim♪
Meu senhor, por favor, vá-se embora.
A menina Yu está prestes a
casar com o nosso jovem mestre.
Por favor, vá para casa.
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
(Eu vou mesmo perder-te.)
(Carro.)
(Que a sua vida seja repleta
de bênçãos infinitas.)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪